Ha ha ha
Ồ, cái này của anh ấy
Phát theo thứ tự nên chạy tới bài hát đó rồi
A lô
Thật ra là lúc nào cũng nhớ em mà
Hay là ra bến tàu “tình cờ” gặp nhau nha
Em nói sao
Thật sự rất muốn làm cơn gió biển cả ngày với em
Rồi cùng em ở quán cà phê kiểu Hồng Kông ăn thử
những khoảng thời gian đó
Có bạn nói “Anh trộm nhìn đàn ông khác à”
Em nói gì vớ vẩn vậy ha ha ha
Phát theo thứ tự đến bài đó, bài đó trong MV
Chính là bài đó đó
Ừ ha ha
Ha
Có bạn nói
“Anh live là em bắt đầu học từ vựng liền”
Anh có thể nhớ thêm một từ ha ha ha
Tức là anh nói gì em hoàn toàn không nghe vào ha ha ha
Anh nói của anh, trong đầu em nghĩ chuyện của em
Ha ha ha đang học từ vựng đó
Ha ha
Được
Hay là ra bến tàu “tình cờ” gặp nhau nha
Em nói sao
Thật sự rất muốn tám gẫu với em
Cơn gió biển rồi cùng em ở quán cà phê kiểu Hồng Kông ăn thử
những khoảng thời gian đó
Lần trước thấy nhiều thịt quá mà không đãi em được
Vĩnh Hằng hỏi bên cạnh sao rồi
Bên cạnh không sao mà
Ha ha
Nghe nhầm, dạo này
giấc ngủ không tốt lắm nên hay ảo thính
Vừa nãy anh nghe nhầm ha ha ha
Vì gần đây hình như không có nhiệm vụ quảng bá gì
Ha ha ha
Ôi chưa lấy nước
Đợi anh chút, anh đi lấy nước ha ha ha
Ha ha ha ha ừ ha ha ha
Chút nữa anh phải mạnh mẽ lên nha
Anh thật ra bên trong không mạnh mẽ lắm ha ha ha
Rất dễ rất dễ bị gục ngã
Vì anh phát hiện anh
Mấy hôm trước đang tự kiểm điểm
Anh là người
luôn luôn thích tự kiểm điểm
Tự giao tiếp với chính mình ha ha ha
Tự nói chuyện với chính mình ha ha ha
À anh đang tự kiểm điểm anh cảm thấy ha ha ha
Anh cảm thấy anh là người đặc biệt thích gì
Đặc biệt thích
“Cãi cho rõ” ha ha ha
Ví dụ như là luôn thích cãi cho rõ
Người ta đổ bẩn lên mình
Hay nói gì đó
Anh liền thích cãi cho rõ
Anh không chịu được
Anh nhất định phải nói rõ với họ anh nhất định phải
cãi lại ha ha ha
Anh thấy rất hao tổn năng lượng
Đúng, anh cảm thấy ha ha ha
Anh cảm thấy rất hao tổn mà không biết
Ha ha ha
Nhưng mà anh lại thấy cãi cho rõ hình như là
một chuyện không tốt
rất không trưởng thành
Nhưng anh lại cảm thấy đây hình như là
một phần
một phần tính cách của mình
Anh vốn dĩ là tính cách vậy
Nên cứ lặp đi lặp lại suy nghĩ chuyện này
Suy nghĩ chuyện này
Bao gồm cả vài chuyện khác
Là suy nghĩ về bản thân
Làm tốt hay không tốt hoặc
nên hay không nên làm gì, luôn như thế
Vì anh không sợ mắc sai lầm
Anh vì
Chỉ khi không ngừng mắc sai lầm, anh làm làm
Nói sao nhỉ
Chỉ khi trải qua
làm sai chuyện gì đó anh mới biết cái gì đúng
À là vậy
Nên ha ha ha không biết, dạo này cũng đang
tự phản tỉnh
Nhân cách phân liệt ha ha ha không có đâu, vì có thể
cũng đã thấy sự đa dạng của con người ha ha ha
Không biết nữa
Có bạn nói canh dê
Cái đó đã có người tổng hợp rồi phải không
Đúng, chắc chắn có bạn đã
tổng hợp cách nấu canh dê
rồi chia sẻ cho mọi người
Rất hay, rất rất
tốt, mọi người
có thể thử xem
Nếu mọi người muốn nấu ăn
muốn thử xem món canh dê này nấu thế nào
Bạn có thể nếm thử xem ha ha ha
Đợi chút, vừa rồi đang xem “Địa Cầu Siêu Tươi Mới” đúng không
Ừ ha ha ha
Được chứ
Xem nhiều vào, ừ, rất hay đó
Tôi cũng xem, tôi cũng xem cùng
Tôi tưởng tôi chỉ xem chương trình mình quay thôi rồi
Cái… cái đó
Ờ nhưng mà còn mấy tập nữa
Còn hai tập nữa phải không ha ha ha
Đúng còn hai tập nữa
Rồi không sao, sau đó tôi cuối cùng cũng nối tiếp được
Ha ha ha
À sắp bắt đầu quay
“Dự Án Công Viên Âm Nhạc” rồi ha ha ha
À anh em giờ là cuối…
Cùng lắm bị khựng một cái ha ha ha à
Tonight
Có bạn hỏi phim mới bao giờ chiếu
Ha ha ha
Không còn phim mới gì đâu, chỉ còn một cái thôi ha ha
Trong tay không còn hàng dự trữ nữa à
Trong tay chỉ có mỗi cái đó
Đổi tên thành gì rồi tôi cũng quên mất ha ha ha
Là “Hoa Hồng Tái Sinh” hay là gì nhỉ ha ha ha
Cái… cái này
Đổi… đổi tên đổi tới mức tôi cũng quên
À “Hoa Hồng Tái… Tái Sinh” phải không ha ha ha tái sinh đó
Ha ha ha ha ha
Cái… cái đó
May mà cái đó thật ra mọi người đến lúc đó
Dù sao thì ờ
Xem vui là được
Bởi vì cái đó thật ra hút fan
Tôi hút fan không nhiều đâu
Tôi chỉ có tầm trăm cảnh thôi
Cho nên cái đó tuy là nam chính
Nhưng tổng số tập anh ấy ít hơn
Nó chủ yếu kể câu chuyện của nữ chính
Vai của tôi thì ít hơn
Ừ vai ít hơn mà
Ừ
Đúng là hút fan cũng ít hơn ừ
Cho nên mọi người tất nhiên
Mong đợi
Mong đợi một chút ha ha ha
Đã xem kịch bản mới chưa
Có lúc tôi livestream không muốn nói mấy cái này
Vì nói xong lại có người đoán già đoán non
Có người thì
Ha ha ha cũng không hẳn là đoán
Chỉ là có người như thế
Không biết nữa
Không biết mấy người đó là mong tôi vào đoàn
Hay không mong tôi vào đoàn
Ha ha ha ha ha
À
Có… có nhiều bạn nhà mình nói
Như là nói “ê
Anh Ninh cái gì cái đó
Cái này nói rồi, mở concert không xem kịch bản”
Ha ha ha
À có bạn nói
Anh Ninh nói lại xem kịch bản rồi, chuẩn bị nhận phim rồi
Tốt quá ha ha ha à
Cũng không có gì không thể nói
Kịch bản đang xem, tôi chắc chắn phải xem
Rồi gần đây xem một số
Đều rất hay nhưng tôi không thích lắm ha ha ha
Kịch bản thì đều tốt
Nhưng cá nhân tôi thì không thích lắm
Tôi đều từ chối rồi
Tức là
Vẫn là câu nói đó, tôi thấy không cần ép mình đóng
Ha ha ha vì ngành này
Bây giờ
Ha ha ha ai nói nói đến ngành này cũng sợ
Không có gì
Chỉ là tôi thấy môi trường sinh thái này có thể
Ha ha ha ha ha
Tôi vừa mở miệng tôi đã tự
Kiểu như tự làm mình sợ
Tôi vừa mở miệng sao toàn là ngành này
Ha ha ha cái sinh thái này
Ha ha ha tôi có tư cách gì bình luận cái sinh thái này
À tất nhiên khán giả đều có tư cách chứ
Vậy tôi cũng là khán giả, tôi có tư cách không
Ha ha ha đúng rồi tôi cũng là khán giả
Bởi vì tôi dù sao cũng là VIP của các nền tảng lớn
Bao gồm cả Mango TV
Tôi tuy không chiếu trên đó
Tôi vẫn có tài khoản VIP Mango TV
Ha ha ha
Thật đó
Tôi thật sự có và tôi toàn mua gói năm
Mỗi nền tảng tôi đều mua gói năm
Đúng cho nên là ha ha ha ha ừ
Ha ha ha ha ha
Có tư cách, đều có tư cách
Vì mọi người đều có tư cách mà
Đi đánh giá nghệ sĩ, đánh giá đạo diễn
Đánh giá kịch bản, đánh giá dự án, đánh giá công ty
Ai cũng có quyền mà
Thì tại sao tôi lại không có quyền chứ, haha, tôi cũng có
Ừ
Cảm giác mọi người đều đang làm
Chứ không phải, không phải
Tôi chỉ thấy đó là việc rất lặp lại
Tôi không muốn làm nữa thôi
Chỉ là sợ lặp lại mà
Tôi là
Ví dụ như kịch bản này hay nhân vật này
Tôi cũng không phải là nghệ thuật gì cao siêu
Chỉ là tôi vừa nhìn là biết nó là thứ gì
Tôi cũng đại khái biết nó
Quay ra sẽ thành thứ gì, chỉ là có
Đương nhiên không phải nói là tôi xem cái gì cũng thế, haha
Có những thứ tôi cảm thấy mình diễn không nổi
Tôi không có khả năng
Khống chế vai diễn đó thì tôi không nhận
Haha, nhưng cũng có cái
Là tôi nhìn cái là đại khái biết nó là
Haha, một một một
Cái gì gì gì đó ấy, chính là
Ừ nên tôi mới
Nên cũng gần đây không có gì
Không có gì
Gần đây tôi vẫn đang xem, kể cả một lúc nữa
Có thể trước khi ngủ tôi vẫn xem kịch bản
Vì gần đây cũng có nhiều kịch bản
Là phải xem qua một chút
Để trả lời người ta là đi hay không đi
Mau trả lời người ta
Haha, đừng làm lỡ việc người ta
Haha
wait
Em à
Rất muốn cùng em chọn lựa
Gió biển theo sau cùng em ăn vịt quay ở quán trà Hong Kong
Những khoảng thời gian ấy
Em muốn ăn bao nhiêu thịt anh cũng mời hết
Hay là
Em làm bạn gái anh đi
Tôi nói vào đoàn phim, vào đoàn phim
Được rồi nghe thấy bạn giục rồi, đợi tôi
Tôi làm xong concert đã
Làm xong concert tôi mới vào
Không gấp haha
Ừ sẽ vào đoàn phim mà
Vì tôi thích diễn xuất, tôi thực sự thích
Thích quay phim
Nên cái đó tôi sẽ vào đoàn phim
Bạn cứ yên tâm
Bạn nói đọc kịch bản có buồn ngủ không
Đúng là có đấy, nhất là
Thấy kịch bản không hay lại càng buồn ngủ
Haha
À
Chính là haha
Vì bản thân tôi vốn là
Người không thích đọc, đúng rồi tôi cũng không đọc sách
Tại sao nhỉ, từ nhỏ đã có tật, cứ nhìn sách
Nhìn chữ
Là tôi là tôi buồn ngủ
Haha
Ừ nên từ nhỏ tôi tôi từ nhỏ
Đầu giường đặt một cuốn
Gọi là cuốn ờ
Truyện cổ Grimm ấy
Hai trang cũng chưa lật nổi, cứ lật một trang đọc hai dòng
Haha lập tức ngủ
Xem mấy kịch bản điều tra hình sự tôi xem rồi
Tôi cũng xem một số loại hình sự
Nhưng đều không hợp với tôi
Đều không hợp với tôi nên tôi không nhận
Ừ rồi còn
Hiện giờ trong tay còn mấy cái chưa xem tôi sẽ
Xem thêm haha
Vừa nãy có bạn
Có bạn gõ trên màn hình một câu: “Thế nào”
“Giới giải trí khó sống nhỉ” haha
Trên đời này không có ngành nào dễ sống cả
Haha, ngành nghề nào cũng vậy, trừ khi bạn buông xuôi
Chỉ cần bạn buông xuôi thì bất kỳ bất kỳ
Bất kỳ nghề nào cũng dễ sống, chỉ cần bạn buông xuôi
Nhưng tôi lại là người thích xoay xở
Hoặc là người luôn muốn làm ra chút gì đó
Bạn nói có dễ sống không, thật ra
Sống qua ngày thì dễ nhưng sống tốt thì không dễ
Nghề nào cũng thế, sống tốt thì không dễ, ừ
Sống qua ngày thì dễ haha, bạn nói tôi thực sự ở đây sống
Tôi có thể mà
Tôi ào ào nhận hợp đồng đại diện
Rồi ào ào phát bài hát
Rồi chạy nhạc hội
Ra album
Mở concert
À cái này cái này
Đúng không haha
Trong khung livestream của tôi
Giờ tôi đang livestream trên Weibo
Tôi trực tiếp treo giỏ hàng luôn haha
Một buổi cũng có thể bán được bảy tám trăm nghìn đấy haha
Xem mình lăn lộn thế nào thôi á
Xem mình lăn lộn thế nào haha
Thật ra dạo này tôi cũng nghĩ một chuyện
Đó là
Sao rõ ràng nói với mọi người toàn là thật lòng
Mà tôi cũng gần một năm rồi chưa vô đoàn
Tôi thấy dạo trước có cái bảng “diễn viên gãi chân”
Hahaha
Nói là có bảng xếp hạng “diễn viên gãi chân”
Hình như tôi đứng hạng đầu á haha
À nói là diễn viên nào bao lâu bao lâu
Bao lâu rồi chưa vào đoàn
Còn lập cả bảng, lôi tôi vào nữa á
Tôi không biết ý họ là gì
Nhưng tôi thấy cái này tôi lại vui
Tại sao á
Vì họ đã xếp tôi vào loại “diễn viên”
Hahahaha
Tôi muốn nói là bốn năm nay tôi ở Hoành Điếm
Không uổng công chút nào
Haha
Ha á
Cuối cùng họ cũng công nhận tôi là diễn viên rồi haha
Xem ra thành tích của tôi
Trong lòng họ vẫn có chút trọng lượng haha
Thật sự không dễ dàng gì đâu các bạn haha
À các bạn
Không dễ dàng chút nào
Lúc mới ra mắt mọi người bảo tôi
Rằng tôi là hotgirl mạng
Haha thế là tôi âm thầm tự nhủ
Haha tôi cứ liên tục phát hành ca khúc
Tôi muốn cho mọi người biết tôi không phải hotgirl mạng
Tôi là ca sĩ haha
Thế là tôi hát nhiều OST
Ra rất nhiều bài
Cuối cùng
Họ vẫn gọi tôi là hotgirl mạng
Hahaha
Không sao
Danh xưng ca sĩ
Không đủ để lấn át danh “hotgirl mạng”
Thế thì thêm cái nữa
Thế là tôi đi đóng phim
Tôi chuyên tâm học hỏi
Nghiêm túc với công việc
Âm thầm ở Hoành Điếm gần 5 năm
Hoành Điếm
Là quê hương thứ hai của tôi
Thế là sau 5 năm quay phim
Có được từng chút từng chút thành tích
Tôi cuối cùng
Đã chứng minh được mình
from here
from this
Giờ họ cuối cùng cũng không gọi tôi là hotgirl mạng nữa
Họ giờ nói tôi xấu haha
Nhưng tôi nhớ lúc tôi debut với tư cách hotgirl mạng
Họ nói tôi không phải ca sĩ mà là hotgirl mạng
Mà tôi không phải ca sĩ thì tôi debut kiểu gì
Chẳng lẽ không phải sao
Ồ
Không biết haha
Ha
Cho nên gần một năm nay không vào đoàn
Cũng vì tôi thấy
Bởi vì
Có rất nhiều nghệ sĩ vẫn liên tục quay
Bạn sẽ thấy nhiều người cứ quay liên tục, tại sao
Tôi cũng không biết tại sao hahahaha
Tôi tôi nghĩ với tâm thái của tôi là haha
Hồi đó sao tôi cứ quay liên tục vậy haha
Là vì thứ nhất là tôi thật sự thích cái này
Đây là điều đầu tiên, nhất định phải thích
Nếu không
Bởi vì tôi đã nói với Đại Trương Vĩ rất nhiều lần
Hahaha
Tôi nói Đại Trương Vĩ, tôi nói anh có thể đi đóng phim
Anh ấy nói tôi không đóng, tôi không thích
Bản thân anh ấy không thích cái này
Nhưng tôi thì thật sự thích
Đó là điều thứ nhất, tôi nhất định phải thích
Điều thứ hai tại sao tôi cứ quay liên tục
Gần như vào đoàn liên tiếp
Là trong quá trình này
Bạn sẽ nhận được chút niềm vui
Rồi bạn thấy mình học được một kỹ năng mới
Rồi khi đi học đồng thời học
Bạn còn có thể đem những gì học được ở đoàn phim
Áp dụng thực hành, tôi cảm thấy
Cái đó là sự rèn luyện lớn nhất cho tôi
Đó là điều thứ hai
Điều thứ ba, tôi thấy ngành này
Rất nhiều người đang làm một việc
Đó là đang làm những việc lặp đi lặp lại
Lặp lại
Mà việc lặp lại này không phải từ ngữ mang nghĩa xấu
Bởi vì cái này
Đóng phim giống như gì ấy
Tôi… tôi chỉ nói tôi thôi nhé
Không ám chỉ ai cả, đóng phim giống như gì ấy
Giống
Mua vé số
Ha ha ha
Mọi người nghe tôi ví như thế có đúng không
Đóng phim giống mua vé số
Tôi cứ quay mãi quay mãi quay mãi
Rồi cũng sẽ có một bộ phim
Chiếu tốt, chiếu tốt rồi thì bạn có thể
Đi lên
Đột nhiên “ầm ầm” nhận hợp đồng quảng cáo
“Ầm ầm” lên tạp chí
“Ầm ầm” nhận mọi kiểu show, “ầm ầm” hợp tác
Như thể ai cũng đang lặp lại chuyện này
Ừ ai cũng nói ai cũng làm
À không, tôi nói thôi ha ha ha
Nhưng hình như sau bốn năm quay phim tôi
Cảm thấy chuyện này
Chẳng còn ý nghĩa gì nữa ha ha
Ha
Như tôi có một người bạn thân
Tôi bạn thân tôi nói chuyện
À là ai thì các bạn khỏi đoán
Dù gì các bạn cũng biết
Nhưng tôi nói chuyện với bạn thân
Hôm đó tôi bảo hôm nay tôi tâm sự thật
Mọi người nghe nhạc này xem có tâm sự không
Ha ha ha
Tôi nói chuyện với bạn tôi tôi bảo
Nó nói nó nói “Anh sao không vô đoàn nữa”
Tôi nói
Tôi bảo không có kịch bản hay mà
Tôi bảo ờ cũng đúng
Tôi nói còn cậu sao, không nghỉ ngơi chút à
Nó nói “Anh ơi em không nghỉ được” ha ha ha
Phải quay thôi, tôi hỏi tại sao
Nó nói “Em phải quay”
“Anh cũng phải quay, anh nghe em này”
“Anh phải quay nghe em”
Nó khuyên tôi
Ha ha ha
Tôi bảo được để tôi hỏi cậu câu này ha ha ha
Tôi nói cậu đã nổi tiếng lắm rồi
Trong ngành này
Cậu cũng là một trong những người rất thành công
Cậu nói xem cậu muốn đến đâu
Tức là cậu còn muốn leo lên nữa đúng không
OK muốn đến đâu
Muốn trở thành ai, muốn thay ai
Muốn biến thành ai
Đâu là mục tiêu của cậu
Nó nói “Em không biết”
Ha ha ha em chỉ biết là phải quay
Ha ha ha
Tôi nói ồ
Thế cũng đúng ha ha ha
Ừ ha ha
Ha
Nhưng tôi nghĩ những điều nó nói có đúng không
Cũng đúng nhưng tôi cũng hỏi bản thân tôi muốn
Nếu tôi cứ lặp lại chuyện này
Tôi lấy ví dụ
Như tôi vừa nói
Lặp đi lặp lại rồi chờ trúng số
Thế tôi trúng số rồi tôi sẽ đi đâu
Tôi trở thành ai, tôi làm gì
Tôi muốn gì
Tôi muốn kiếm tiền ư? OK tôi bắt đầu bán hàng ha ha ha
Lên livestream ngay
Một năm tôi có thể thỏa mãn hết ước mơ đời tôi
Ha ha ha
Nhưng đó không phải chỉ để kiếm tiền
Thế tôi muốn đi đâu, tôi muốn làm gì
Ha ha ha
Cho nên tôi phải nghĩ xem tôi muốn đi đâu thật
Lý do chưa vô đoàn cũng vì đang nghĩ
Tôi đang nghĩ tôi muốn đi đâu ha ha ha
Sau này đến nhà tôi tôi sẽ không đi nữa ha ha
Ha ha
Có bạn nói vậy thì ừ
Quay nhiều tác phẩm hay hơn nữa
Ha ha ha thế nào là tác phẩm hay
Tác phẩm hay là gì
up your side
Cái “hay” này là ai định nghĩa
Ha ha ha tôi định nghĩa hay bạn định nghĩa
Hay ai định nghĩa
Cho nên có lẽ chuyện này, ví dụ nhé
Kịch bản này tôi thấy rất thích
Dự án này tôi thấy rất thích
Nhưng trước khán giả lại chẳng đáng gì
Vậy thì tôi phải chọn
Khán giả thích
Khán giả xem xong thích, khán giả mê kiểu này à
Tôi… tôi… ha ha ha
Hơn nữa mọi người cũng đều
Thôi được rồi, đủ rồi ha ha ha
thiên thần
Nên đừng vội các bạn ơi
Để tôi nghĩ kỹ xem mình muốn đi đâu
Ừm ha ha ha đợi tôi nghĩ xong đã
Có khi tôi lại thành quận chúa đó
Thật sự rất muốn cùng bạn chọn lựa
Cơn gió biển theo cùng bạn, trong tiệm trà Hồng Kông ăn vịt quay, lươn
Những khoảng thời gian đó
Bạn muốn ăn bao nhiêu món thịt tôi cũng mời hết
Hay là
Thật ra là tôi đang nói với bạn mọi thứ
Cảm nhận thực sự là
Trong một năm rưỡi nay
Tôi thấy mình sống rất phong phú
Làm diễn viên
Chỉ nói từ góc độ diễn viên thôi
Một năm rưỡi này, từ “Nhất Niệm Quan Sơn”
Đến “Châu Liêm Ngọc Mạc” rồi “Chiết Yêu”
Rồi “Thư Quyển Nhất Mộng” – bốn bộ này tôi
Đều đóng nam chính cổ trang
Vì từ khi tôi debut
Đến giờ
Chỉ đóng bốn nam chính cổ trang
Bốn bộ này mang cho tôi mọi cảm nhận và trải nghiệm
Khiến tôi
Hiểu ra được rất nhiều điều
Và tâm thái này
Từng chút từng chút thay đổi, từng chút trưởng thành
Tôi thấy một năm rưỡi này tôi trưởng thành rất nhanh
Tôi nói trưởng thành không phải là nghiệp vụ
Mà là trưởng thành trong nội tâm
Là thái độ của tôi khi nhìn nhiều việc
Ừm
Đặc biệt là sau khi “Thư Quyển Nhất Mộng” phát sóng xong
Anh yêu em
Hai ngày nay tôi cứ
Không hiểu sao
Hình như nhiều người đi xem “Châu Liêm Ngọc Mạc”
Ha ha ha tôi
Cứ lướt thấy liên quan đến
“Châu Liêm Ngọc Mạc”
Rồi ờ
Nói chuyện “Châu Liêm Ngọc Mạc” thế này thế kia
Tôi cứ nhìn thấy
Chính là
Vì phim đó cũng sắp tròn một năm rồi
Tôi quay lại xem “Châu Liêm Ngọc Mạc”
Cái…
Toàn bộ trạng thái khi đó, tôi nói bạn nghe
Lúc đó tôi thật sự ờ
Đối với khoản hóa trang trang phục không được ha ha ha
Không quá rành về khoản hóa trang đó ha ha ha
Quả thật nhan sắc lúc đó hơi hơi…
Nhưng
Tôi tôi thậm chí sẽ tự nói với mình, thậm chí
Tất nhiên tôi không phải khoe khoang
Mà có khoe cũng không sao
Tôi có thể tùy ý diễn giải
Tôi thấy vai trong “Châu Liêm Ngọc Mạc”
Bằng năng lực của mình tôi diễn rất ổn
Ha ha ha
Tôi thật sự thấy mình diễn cũng được lắm ha ha ha
Rất hiếm diễn viên
Tự khen mình diễn hay
Nhưng
Vai đó tôi xem xong thật sự cảm thấy
Mình diễn cũng khá ổn ha ha ha
Nói chung
Cơ bản tôi đã xem từng cảnh
Từng cảnh một
Ờ mọi thứ tôi
Hầu như không có cảnh nào là mình sơ sót ừm
Đều đều rất tròn vai
Không phải đều tròn vai
Mà tôi thấy bằng khả năng của mình
Tôi tự thấy bản thân
Cũng ổn ha ha ha cũng được, nhịp điệu
Các kiểu nhịp điệu, ứng biến ha ha ha
Rất vui, tôi thấy mình
Nói những điều này
Không phải để tự khen diễn xuất gì
Chỉ là tôi thấy
Quá trình mình bỏ ra
Học hỏi
Rồi bản thân tôi
Đã nhìn thấy sự trưởng thành và phản hồi của mình
Tôi sẽ rất vui, đó là cảm giác thành tựu của tôi
Tôi tôi tôi thấy đó là thành tựu của mình
Bao gồm cả “Thư Quyển”
“Thư Quyển” tôi thấy
Là tôi tích lũy tất cả… ví dụ từ
Những phim trước tôi đóng
Đều là để chuẩn bị cho
“Thư Quyển Nhất Mộng” tôi có cảm giác như vậy
Trong lòng tôi “Thư Quyển Nhất Mộng” là
Điều tốt nhất, cực hạn mà tôi có thể làm được
Là kết quả mọi người cùng nỗ lực
Tôi thấy
Đó là
Một thứ tôi luôn có thể gọi là tác phẩm của mình
Đó là thứ mà anh ấy mãi mãi không bao giờ để lộ ra.
À.
Trong lòng tôi, khán giả là khán giả.
Khán giả có đánh giá riêng của họ.
Nhưng trong lòng tôi, với tôi mà nói.
Tôi cảm thấy đó là bộ phim mãi không bị “lộ kẽ hở”.
Một bộ phim không có một chút xíu tiếc nuối nào.
Ha ha ha.
Có bạn nói “Chiết yêu” cũng hay mà, tất nhiên rồi.
Cậu đang nói mấy câu thừa thãi gì thế ha ha ha.
“Chiết yêu” đương nhiên hay rồi, rất hay mà.
Tôi cảm thấy mình diễn cũng…
diễn cũng ổn lắm ha ha ha.
Ha.
Tôi tự xem lại mình, tự xem lại mình.
Ha ha ha tôi đây.
Có lẽ tôi thừa nhận mình hơi tự luyến.
Nhưng tôi thấy tôi diễn…
cũng khá ổn, tôi nói diễn tốt không phải kiểu…
chỉ có bề ngoài thôi.
Mà là cả nhân vật tôi nắm rất mượt.
Kể cả một số…
phát huy tại chỗ.
Kể cả một số chi tiết tôi cũng thấy ổn.
Hơn nữa nhân vật đó cũng rất…
hợp với tôi ha ha ha.
À nhân vật đó rất hợp với tôi.
Hơn nữa nhân vật tôi diễn, tôi sẽ, tôi…
tôi thực sự cảm thấy.
Một là một.
Sẽ không, ừ…
Tôi tin những cái tên nhân vật đó.
Người xem phim sẽ khắc sâu trong lòng.
Họ sẽ nhớ người đó.
Mỗi một nhân vật đều vậy.
Dù họ không phải fan tôi.
Dù họ chỉ là khán giả của tôi.
Tôi cảm thấy mỗi nhân vật tôi diễn đều rất hay.
Trước hết bản thân nhân vật đã hay rồi.
Sau đó…
tất cả mọi người phối hợp, tất cả mọi người.
Cùng làm việc với nhau.
Tôi cảm thấy.
Mỗi nhân vật mọi người đều nhớ được.
Đúng không, Ninh Viễn Châu.
Ngụy Thiệu.
Yến Tử Kinh.
Nam Hoành Disney 6 ha ha ha.
Có bạn nói tự khen mình vui là được.
Đúng là có lúc tôi…
Thật ra con người là như vậy.
Bao gồm cả mọi người trong đời sống.
Bạn nhất định phải tự khẳng định mình vào một số lúc.
Tôi thấy không phải là…
tự luyến hay gì đó.
Bạn nhất định sau khi kết thúc công việc.
Khi bạn thực sự nghĩ mình làm rất tốt.
Bạn phải công nhận chính mình.
Đó mới là ý nghĩa công việc của bạn.
Bạn phải liên tục cho mình cảm giác thành tựu.
Mới khiến bạn có nhiều động lực tiến lên.
Đúng là như vậy.
Đây gọi là “cảm giác xứng đáng” phải không, có bạn nói vậy.
Tức là bạn xứng đáng, bạn đáng có ha ha ha.
Có bạn nói Ninh Bảo không nhìn thấy tôi nhắn.
Đừng gọi tôi là Ninh Bảo.
Quan hệ chúng ta chưa thân tới vậy ha ha ha.
Gọi là Tiểu Ninh là được ha ha ha.
Gọi thế sến quá.
Ha ha ha.
Tồn tại.
Có bạn nói bạn phải thử thách những vai mới.
Thử thách những vai mới đó.
Ừ ừ.
Nếu không khán giả sẽ có cảm giác mệt mỏi.
Câu nói này tuyệt đối chính xác.
Mọi người nghe xong.
Nghe qua cũng thấy đúng.
Tất nhiên tôi không phản bác theo bản năng.
Chỉ là tôi cảm thấy.
Ừ nếu bộ phim đó tìm tới bạn.
Ví dụ nhé.
Bây giờ có một kịch bản tìm tới bạn Lưu Vũ Ninh.
Tại sao họ tìm bạn.
Nhất định vì đã xem những phim trước của bạn.
Đã xem bạn đóng Nam Hoành.
Họ thấy, ồ vai này.
Lưu Vũ Ninh từng đóng Nam Hoành.
Anh ấy rất giống Nam Hoành.
Vai này cũng hơi giống Nam Hoành.
Anh ấy đóng được.
Thế là vai đó tìm đến tôi ha ha ha.
Nếu họ muốn một chàng trai trẻ vui vẻ, tươi sáng.
Chàng trai trẻ vui vẻ tươi sáng họ sẽ không tìm Lưu Vũ Ninh.
Họ sẽ tìm người khác.
Có nhiều người hợp với hình tượng chàng trai trẻ tươi sáng hơn.
Ha ha ha, là như vậy đó.
Thế nên có bạn nói “anh phải nhận vai khác đi”.
Nếu không khán giả sẽ mệt mỏi – không.
Bởi vì khán giả quá nhiều rồi…
Nước mình có 1,4 tỷ dân xem phim đó.
Còn bao nhiêu người xem thì tôi không biết.
Chỉ là nói
nhiều người như vậy
không phải ai cũng từng xem phim của Lưu Vũ Ninh.
Cho nên
dù tôi có đóng lại một vai diễn na ná,
tương tự nhân vật cũ
thì cũng vẫn có người xem mà.
Ha ha ha
vẫn sẽ có những khán giả mới xem đấy ha ha ha
Con người là thế mà
con người rất dễ…
ha ha ha
Trước đây cũng có một người bạn nói với tôi
anh ấy bảo con người rất
anh ấy hợp tác với nhiều diễn viên như vậy
đó là
chỉ cần con người nổi tiếng, vừa hot lên
là muốn theo đuổi “cao cấp”
ha ha ha
Đây là bệnh chung của diễn viên chúng tôi.
Rất nhiều người đều thế.
Ví dụ như tôi
tôi đóng một bộ phim rất sến
mà trong lòng họ
họ coi thường
gọi là…
ví như phim “ghép CP” hay kiểu gì đó ha ha
ha ha tôi lấy ví dụ thôi
họ rất coi thường kiểu phim này ha ha
ha ha
Nhưng chính họ cũng xuất thân từ kiểu phim đó.
Ra được chút tiếng tăm rồi
người chỉ cần đi lên một chút
là thấy mình có lưu lượng cao rồi
thì bắt đầu đòi “cao cấp”
muốn tiến lên “cao cấp”
đòi hỏi kịch bản, đòi hỏi nhân vật
đòi hỏi đạo diễn, đòi hỏi bạn diễn
ha ha ha
Nhưng tôi nói thật với các bạn
chỉ cần vừa muốn theo đuổi “cao cấp”
là nhất định sẽ đi xuống dốc ha ha ha
Ha ha ha ha ha
A lô
Thật ra mọi người vẫn nhớ đến em mà
Hay là ra đường tình cờ gặp một lần đi
Em nói xem
Thật sự rất muốn cùng em hít
gió biển của em
rồi cùng em vào quán ăn Hồng Kông thử
những khoảnh khắc ấy
Em muốn ăn bao nhiêu thịt chua ngọt anh cũng mời
Hay là
em làm bạn gái anh nha
make and say
rằng em đóng gì anh xem nấy ha ha ha được thôi
Mong mong em vui, anh thì
sẽ cố gắng diễn, anh cố gắng ha ha ha
Lần này rất chân thành
thật ra cũng chẳng dám nói là chân thành
Chân thành cũng không dám nói ở đây ha ha ha
bị người ta chửi chết
Cho nên các bạn
các bạn trong cuộc sống cũng nhất định phải
thứ nhất tôi vừa nói rồi
nhất định phải tự tạo cảm giác thành tựu cho mình
thành tựu
Hơn nữa tôi dạo này đang học một việc
cũng chia sẻ với mọi người
tôi đang
tôi gần đây đang học một việc, việc này gọi là
làm cho bản thân vui vẻ ha ha ha
Tôi đang học cách làm cho bản thân vui vẻ
có bạn có khi nghĩ tôi bị bệnh ha ha ha
Ông anh, ông bị bệnh hả ha ha ha
Tôi đang học cách làm cho bản thân vui vẻ
Mọi người cũng thế, tức là tức là ha
ha ha
Tôi trước đây tôi tôi tôi
mấy hôm trước tôi cùng
đội của mình đi ăn
rồi
trước đây tôi sẽ không vì một món ngon
mà cảm thấy vui
nhưng hôm đó bữa đó tôi ăn
tôi chỉ ăn một miếng
hôm đó món đó là món gì nhỉ
là thịt cừu xào hành chăng ha ha ha
Ăn xong tôi thấy thật vui
Tôi thấy ôi ngon quá, vui quá
nói cho cùng thì cũng chỉ là thịt cừu xào hành mà
ha ha ha
Theo tâm trạng trước đây tôi là như thế
Nhưng khi lúc đó tôi cảm thấy vui
tôi còn tự làm mình sợ
Tôi thấy ôi hình như
mình đã thay đổi ha ha ha
Tôi lại có thể vì chuyện bình thường thế này mà…
Cảm thấy vui rồi
Tôi thấy cũng khá vui đó
Hơn nữa tôi không phải là đang hưởng thụ cuộc sống
Mà là tôi cảm nhận được cảm giác đó
Lợi ích lại tăng lên
Hôm đó tôi đi trên phố
Ờ tôi đi… đi làm chút việc
Làm xong việc đó
Tôi nói chúng ta đi ăn chút gì đó nhé
Ăn chút… ừm
Ăn chút cái đó
Lúc đó tôi định tìm quán bánh bao
Hôm đó tôi thèm ăn bánh bao
Thế là tìm quán ven đường
Người ta nói
Ở bên kia có quán gì đó
Gì gì đó bánh bao
Ngon lắm
Thế là chúng tôi đi
Tôi đi bộ trên đường
Đi rồi thấy một cô gái
Cô ấy mặc một chiếc váy liền màu xanh đậm
Váy liền thân đó
Cưỡi xe điện
Rồi dừng bên lề đường
Chắc cô ấy cũng tới đó ăn
Cô ấy đội một cái mũ bảo hiểm
Trông như mới tốt nghiệp đại học
Chạy xe điện
Rồi dừng bên đường
Dừng lại xong
Cả trang phục của cô ấy
Và chiếc xe điện trông chẳng hợp nhau
Vì tôi thấy cô ấy mặc rất đẹp
Một bộ váy xanh đậm
Phía trên hơi kiểu thoải mái
Bên dưới là váy
Đi một chiếc xe điện nhỏ
Cô ấy xuống xe tháo mũ
Đặt vào
Cái…
Cái hộp đựng mũ phía sau
Tôi nhìn cô ấy
Thấy cô ấy…
Cảm giác như
Cô ấy có một sức sống
Tôi nghĩ cô ấy chắc có nhiều câu chuyện
Nhất định là mới tốt nghiệp đại học lên Bắc Kinh làm việc
Mỗi ngày rất vất vả
Nhưng
Trong sự vất vả đó cô ấy có hy vọng
Cô ấy làm việc trong một công ty
Trưa ra ăn chút gì
Đi xe điện nhỏ
Rồi
Tự nhiên tôi tưởng tượng
Nghĩ về cách sống của cô ấy
Và trạng thái của cô ấy
Có bạn nói thoải mái, thực ra không phải thoải mái
Tôi thấy
Hình như
Cuộc đời như thế
Tôi chưa từng trải qua
Đầy hy vọng, tràn đầy hy vọng cho ngày mai
Tôi vừa tốt nghiệp đại học
Tìm được một công việc
Rồi tôi lên Bắc Kinh
Tôi phải phấn đấu
Trưa đói ra ăn quà vặt
Tối có thể còn phải làm việc
Có lẽ kiểu
Chắc chắn, có hy vọng, có tương lai
Không biết sao lúc đó tôi nghĩ nhiều lắm
Tôi nghĩ ra nhiều thứ
Tôi thấy mình ghen tỵ với họ
Tôi ghen tỵ với cô ấy
Có bạn nói tổng tài yêu Lọ Lem à, không
Tôi thực ra không nhìn rõ mặt cô ấy
Ha ha ha chỉ là thấy một
Một sức sống rất tươi mới
Một nguồn năng lượng
Ha ha ha
Anh ơi em có váy xanh
Ý tôi nói là
Ha ha ha ý tôi không phải thế
Cái váy xanh đó
Tôi thấy cô ấy giống nhiều fan nhà mình
Nhiều bạn của mình cũng vậy mà
Mỗi ngày đi làm
Hoặc còn đang đi học
Tràn đầy hy vọng cho tương lai
Tràn đầy sức sống
Có rất nhiều năng lượng sống
Tôi muốn trở thành người thế nào
Tôi muốn cống hiến cho ai
Tôi muốn mua cái gì
Tôi muốn làm
Như thế nào
Chính cái sức mạnh đó
Đã khiến tôi xúc động nhiều lắm
Tôi nói không phải là váy đâu hahaha
Tôi nói là một kiểu
Không biết nữa, mà thật sự làm tôi xúc động
Hahahahaha
Anh ấy nói anh ấy cũng đang ngưỡng mộ bạn
Tôi đâu có nói là ngưỡng mộ anh ấy đâu
Haha tôi không nói kiểu ngưỡng mộ đó
Tôi cũng muốn có cuộc sống như vậy
Chỉ là nói kiểu cuộc sống này tôi chưa từng trải qua
Tôi thấy
Khá là hay đó
Bạn gái bảo đó là tuổi thanh xuân đã qua của anh đấy
Nói hay ghê ha ha ha
Đúng là vậy, là tuổi thanh xuân đã qua của tôi hahaha
Hahaha
Hahahaha
Có bạn nói anh chờ đó
Đến lúc concert của anh sẽ xuất hiện cả rừng váy xanh đó
Hahaha
Tôi đã nói váy xanh không phải trọng điểm mà
Em ơi hahaha
Nhìn xem, chẳng thể nói chuyện được với mấy bạn haha
Không thể nói chuyện quá chân thành được haha
Thôi được
Tôi nghĩ nhiều quá rồi mọi người ạ
Tôi tưởng chúng ta có thể trở thành
Bạn bè có thể giao tiếp về mặt tâm hồn cơ
Không ngờ chúng ta nói chuyện chỉ là
Để tôi kể cho các bạn nghe một chuyện hậu trường
Có lẽ các bạn thích nghe hơn
Hahaha
Khi bạn ăn ngỗng quay ở trà quán đó
Bạn muốn ăn bao nhiêu thịt cũng không đãi bạn được đâu
Hay là
Bạn làm bạn gái tôi đi
Thích nghe nhiều chuyện hả hahaha sao mà vậy được
Haha
Ha
Không
Anh Ninh bao giờ tham gia lễ hội âm nhạc vậy
Tôi có concert của mình rồi thì không đi
Lễ hội âm nhạc nữa
Nếu tôi debut lâu như thế này
Mà chưa từng tham gia lễ hội âm nhạc
Là vì tôi cảm thấy
Hahaha
Là tôi không muốn đi, tôi không muốn đi hahaha
Tôi thật sự không muốn đi lắm
Nhưng cũng không phải nói
Không được nói chắc chắn
Cũng có thể năm nào đó tôi lại đi diễn ở lễ hội âm nhạc
Đúng không, cũng có thể mà
Chỉ là tạm thời chưa muốn đi
Tạm thời là vì tôi đang mở concert
Đôi khi lễ hội âm nhạc cũng hay
Tất nhiên hay chứ tôi còn đi
Xem nữa cơ, hôm đó cái gì ấy
Tôi nhớ trước đây có một lễ hội âm nhạc
Gọi gọi gọi gọi
Hình như là Lễ hội âm nhạc Vịnh Thái Hồ, hôm đó tôi cũng đi
À
Hôm đó tôi đi, mà lúc đó tôi đang
Nếu tôi không nhớ nhầm là đang có sự kiện ở Thượng Hải
Rồi cách hai ngày là đến
Cái cái cái lễ hội Vịnh Thái Hồ đó
Tôi cũng đến xem
Vì hôm đó tôi nhìn danh sách diễn viên thì có
Có Penny Tai
Hahahahahaha
Tôi nói tôi đi xem cô ấy đi, tôi đi xem cô ấy
Tôi xem họ
Họ khi quay show với tôi và khi ở
Lễ hội âm nhạc là trạng thái như thế nào
Trạng thái của họ khác nhau thế nào
Hahaha
Nên đi cảm nhận một chút
Tất nhiên tôi cũng
Vì tôi chưa từng xem lễ hội âm nhạc
Hôm đó là lần đầu tiên tôi xem lễ hội âm nhạc
Tôi liền đi
Đến đó rồi gặp rất nhiều người quen
Ai cũng rất tuyệt
Rồi tôi cũng xem một chút
Rồi
Tôi thấy điểm hay của hiện trường là
Vì ở hiện trường thật sự
Có hàng chục nghìn người
À hiện trường có hàng chục nghìn người
Hahaha hiện trường thật sự là hàng chục nghìn người rồi
Chính là kiểu
Cái không khí đó rất khó mà cảm nhận được
Nhưng có một điểm khó chịu
Là nó có khu VIP
Và một khu phía sau
Phía sau rất nhiều người
Nhưng khu VIP phía trước
Tức là chỗ vé đắt hơn
Khu đó thì khá vắng
Tương đối trống một chút
Cũng không thể nói là quá vắng được
Chỉ cảm giác khán giả ở đây bị đứt đoạn
Mình cứ thấy hình như thiếu thiếu gì đó
Cái cảm giác ấy
Thứ hai là vì sao? Là bởi vì
Mình không biết ở các lễ hội âm nhạc thì đều có
Kiểu những lễ hội âm nhạc đỉnh nhất trong ngành
Ca sĩ hát cuối chương trình ấy
Ha ha ha
Đúng hôm đó ca sĩ hát cuối chương trình là một
Là một là một ca sĩ ấy
Nhưng nhưng ai thì mọi người
Không cần nói cũng không cần đoán
Mình không có ý nói về họ đâu
Mình chỉ muốn nói
Vì những ca sĩ đó họ có lượng fan đông mà
Cái gọi là có “lưu lượng” đó
Thế nên fan chắc chắn ủng hộ họ
Fan của họ cực kỳ ủng hộ
Có thể lễ hội vừa mở cửa
Họ đã xếp hàng qua đêm
Từ sáng sớm
Ngồi trên bãi cỏ giữ chỗ ở phía trước
Đợi cái
Ca sĩ mình thích lên hát
Khoảnh khắc đó hò hét cổ vũ cho anh ấy
Mình liền nghĩ ừm
Ha ha ha
Lúc đó mình thực sự đặt mình vào vị trí để nghĩ
Không, mình không có ý gì khác đâu
Chỉ là lúc đó mình đồng cảm mà nghĩ
Mình bảo, fan tới sớm thế này
Xếp hàng ở đây
Mà cũng chỉ nghe ba bốn bài, bốn năm bài
Ba bốn bài
Rồi quay video cả buổi sáng
Mình thấy
Ha ha ha tất nhiên mình
Đương nhiên đó chỉ là suy nghĩ hẹp hòi cá nhân
Vì các bạn có thể nhiều
Nhiều người xếp hàng
Họ thấy vui mình biết điều đó
Có nhiều người xếp hàng hay trong lúc
Cổ vũ cho ca sĩ của mình
Họ còn quen được bạn mới
Rồi thành bạn bè
Đương nhiên đừng cho nhau vay tiền nha ha ha ha
Thành bạn bè cũng là điều rất vui
Mọi người “Ơ bạn cũng là fan của Ninh à?”
“Ừ mình cũng vậy”
“Chúng ta cùng đi vào nhé”
“Bạn ngồi đây nhé” ai cũng thân thiện
Bầu không khí này rất tốt
Nhưng mình lại nghĩ
Bảo fan mình
Vì mấy bài hát của mình mà ngồi đó
Mình thấy không nỡ
Trong lòng mình thấy khó xử ha ha ha
Mình sẽ suy nghĩ về chuyện này
Không phải xót fan đâu, chỉ là mình thấy
Mà không khí ở hiện trường, ví dụ trên sân khấu
Ví dụ mình mình cũng sẽ tất nhiên mình sẽ
Hình dung theo góc nhìn của fan khán giả
Mình cũng sẽ hình dung theo góc nhìn nghệ sĩ
Mình là người đứng trên sân khấu
Những người dưới kia không phải fan mình
Mình hát họ thì
Rất lạnh nhạt ha ha ha
Vì họ đang chờ nghệ sĩ họ thích
Người họ yêu thích ra hát ha ha ha
Mình lại nghĩ ừm ha ha ha
Thật ra mình càng không cần phải tới mấy chỗ này
Trừ phi là kiểu gala gì đó thì không sao
Cái đó dù sao cũng là
Buổi diễn chính quy ha ha ha
Ừ là có sân khấu hẳn hoi
Chứ không phải kiểu môi trường cần bầu không khí đậm đặc
À ha ha ha
Tâm lý phải thật vững
Đương nhiên mình hát concert
Mình đều hát hết mình
Hơn nữa mình đã đứng trên nhiều sân khấu rồi
Mình hát ở lễ hội âm nhạc
Chắc chắn tâm lý còn vững hơn
Ha ha ha tại sao mình
Mình cảm thấy ở concert mình tự tin hơn
Ha ha ha ha ha
Vì mình thực sự xuất thân từ ca sĩ chính quy
Ha ha ha
À mà mình cũng không hẳn là ca sĩ chính quy, mình chỉ thấy
Bởi vì mình mình thấy không biết ừm ha ha ha
Nói chung mình chắc là không vấn đề gì
Có bạn hỏi “Khai Thôi 4” Ninh ca có tham gia không?
Ừ mình tạm thời là nhất định sẽ đi ha ha ha
Bạn tưởng
Bạn tưởng mình định nói mình tạm thời không đi à?
Ha ha ha ha
“Khai Thôi 4” mở là chắc chắn mình sẽ đi đó nhé
Đợi đã, trước hết phải có thời gian đã
Hahaha
Có bạn hỏi có phải nguyên dàn cũ không?
Không biết, tôi làm sao mà biết được
Tôi… tôi… tôi cũng không
Tôi cũng đâu phải người trong chương trình đó
Hahaha
Tôi đi giúp anh ấy, tôi đi giúp anh ấy hẹn một người rồi
Tôi nói gửi tin nhắn từng người từng người một
Ờ mở đường bốn hướng rồi đó
Mọi người mau chuẩn bị nhé hahaha
Tìm chút rảnh rỗi, tìm chút thời gian
Dẫn theo đội đến Khai Thôi ghi hình chương trình hahaha
À tìm chút không gian hahaha
Không có đâu, tôi không có mà
Vì tôi cũng không thích ép buộc người khác
Ừm
Mọi người đều là những cá thể độc lập
Hơn nữa họ có thời gian
Tôi tin những người bạn này sẽ đến
Chỉ cần họ có thời gian
Không có thời gian thì là chuyện không có thời gian thôi mà
Là vì trong lúc đi xe đó
Thật sự đã kết được nhiều bạn lắm
Kết được rất nhiều bạn
Bao gồm lúc mới ra mắt tham gia vài show
Cũng thật sự kết được mấy người bạn rất tốt
Không hẳn là bạn thân đâu
Nhưng tới giờ vẫn còn liên lạc
Rảnh rỗi vẫn nhắn tin cho nhau
À
Hơn nữa khi gặp lại ở chỗ khác
Tôi sẽ rất vui
À tôi sẽ rất vui, kể cả về sau
Bạn xem giống như
Ví dụ khi mới tham gia show đó
Lúc đó tôi vừa ra mắt
Đi tham gia chương trình “Bài Hát Của Chúng Ta” đúng không
Ừm đó là
Xem như show âm nhạc thường trú đầu tiên của tôi
Chắc là vậy
Lúc đó bạn nghĩ xem tôi với anh Kỳ đó
Cùng anh Kỳ làm thành một cặp đôi đường phố
Lúc đó tôi mới ra mắt
Anh Kỳ có thể còn chưa biết tôi nhưng anh ấy
Rất nâng đỡ tôi
Các bạn nhìn toàn bộ quá trình ghi hình
Các bạn sẽ biết anh ấy thật ra
Rất quan tâm tôi, rất quan tâm tôi
Cho nên cảm ơn cảm ơn
Tôi tham gia show nào cũng cơ bản gặp
Toàn là người tốt
Hơn nữa cái tốt của họ không phải kiểu
Tốt ngoài mặt
Mà là thật sự công nhận bạn
Và không phải quay xong chương trình là thôi không liên lạc
Chúng tôi gặp là ăn cơm, rảnh là gặp ăn cơm
Rồi trò chuyện
Và báo trước cho mọi người một chút
Sau này có một hoạt động
Tôi sẽ hát song ca với anh Kỳ trên sân khấu
Hahaha chắc là 99% đó hahaha
Hình như là hoạt động trên Weibo của chúng tôi hahaha
Rồi sau đó còn một hoạt động We
ibo nữa
Tôi sẽ song ca với cô giáo Đái Bội Nhi
Hahaha
Hai vị
Tiền bối, bạn diễn của tôi
Tôi nói anh Ninh hát hahaha
Không sao, vừa có bạn nói
Anh Ninh khi nào tham gia lễ hội âm nhạc
Chúng ta không bằng Lễ hội Hoa Cẩm Chướng à
Chúng tôi tự tổ chức đó
Hahaha
Lễ hội âm nhạc do chúng tôi tự tổ chức, miễn phí cho mọi người xem
Bạn nói có lễ hội âm nhạc nào mà có tâm như vậy
Miễn phí cho mọi người xem, của tôi…
Chúng tôi
Lễ hội Hoa Cẩm Chướng do ban nhạc Anh Em Hiện Đại chúng tôi tổ chức
Miễn phí cho mọi người đến xem
Hahaha tôi có lễ hội riêng của mình
Tôi là ông chủ Lễ hội Hoa Cẩm Chướng này
Tất cả tiền bỏ ra
Đều tự tôi rút từ thẻ của mình
Hahaha à
Một lời thề
Một lời hứa mấy lần
Ông chủ hào phóng
Cũng tạm thôi hahaha
Tôi cảm thấy làm kinh doanh ấy
Nhất định không thể đặt chữ “lợi” lên đầu hahaha
Bạn xem
Ví dụ tôi tổ chức một lễ hội Hoa Cẩm Chướng
Lễ hội âm nhạc mà tôi thích
Để những người thích tôi được xem miễn phí
Bạn nhìn tưởng miễn phí
Thực ra là miễn phí hahaha
Ha
Bạn tưởng tôi sắp nói “miễn phí là đắt nhất” à
Miễn phí nhìn tưởng miễn phí thực ra thì
Thật sự là miễn phí
Hahaha
Đúng rồi, cùng lắm xài chút tiền điện nhà bạn thôi
Haha
Ha
À cùng lắm một chút tiền điện hahaha
Nhưng mà bạn thấy tưởng như là một sự cho đi
Thực ra cũng là một sự nhận lại, vì sao
Bởi vì rất nhiều
Rất nhiều người
Sau khi xem Lễ hội Hoa Cẩm Chướng của bạn
Họ sẽ cảm thấy áy náy
Họ nghĩ rằng
“Ê mình hình như xem một buổi diễn mà không mua vé”
Vậy thì
Sau này anh Ninh có đại diện gì
Mình sẽ ủng hộ một chút
Hahaha tôi tin rằng
Có thể không phải 100% mọi người đều có ý thức đó
Nhưng ít nhất có 10% người có ý thức đó
Tôi thấy như vậy
Cũng là một sự đáp lại rồi
Hahaha
À chỉ cần bạn bỏ ra thì nhất định sẽ có hồi đáp
Chỉ là không biết khi nào thôi hahaha
Ha